គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី១៤=
(យើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតបន្ទាប់)
សូមស៊ើបអង្កេត!
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងរៀបចំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរ
អ្នកណាកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្នកស្នងមរតក
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគ្មានពរជ័យបែបនេះទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ាន
ប្រឌិតរឿងមិនពិតបែបនេះទេ។
ច្បាស់ណាស់ Lady Shen ខ្លាច
Consort Chun
និង​គំរាម​កំហែង​ពេក
និយាយ។
ពួកគេ​កំពុង​ឃុបឃិត​ជាមួយ​គ្រូពេទ្យ
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
កញ្ញា Jiuning
អ្នកមិនត្រូវចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋានទេ!
អ្នកបាននិយាយ
ថាខ្ញុំបានសូកប៉ាន់គ្រូពេទ្យអធិរាជ
និងរៀបចំ Lady Shen ។
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសុំកោះហៅគ្រូពេទ្យម្នាក់ទៀត
មកពិនិត្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំយកជីវិតរបស់ខ្ញុំលើរឿងនេះ។
Lady Shen ពិតជាមានផ្ទៃពោះមែន។
នេះ​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ស្នង​មរតក។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ព្រះ​មហេសី​សៀន
អ្នក​ស្គាល់​ថ្នាំ​ច្បាស់​ណាស់
និងអាចអានជីពចរ។
ទៅពិនិត្យ Lady Shen ។
បាទ
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
អ្នកស្រី សេន
មិនបង្ហាញសញ្ញានៃការមានផ្ទៃពោះទេ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Jiuning,
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​អាម៉ាស់។
សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​វិញ​ម្ដង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ព្រះមហេសី Xian
អ្នកបំរើពីវាំងរបស់អ្នកហ៊ាន
ចោទប្រកាន់ដោយគ្មានភស្តុតាង
នៅចំពោះមុខតុលាការទាំងមូល
ថាខ្ញុំបានសូកប៉ាន់គ្រូពេទ្យអធិរាជ
និងរៀបចំ Lady Shen ។
តើអ្នកបានបង្ហាត់នាងឱ្យមានភាពក្លាហាននេះទេ?
ឬ​នាង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយសារតែអ្នកការពារនាង?
នាង​បាន​បង្វែរ​ពិធី​ជប់លៀង​ទូក​នាគ​នេះ
​ទៅ​ជា​ភាព​វឹកវរ។
តើនេះជារបៀប
ជាធម្មតាអ្នកណែនាំអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
មិនគោរពច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់
សម្តែងដោយគ្មានការអត់ធ្មត់?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ដាក់​វិន័យ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
Noble Consort Xian បានបង្ហាញពី
អភិបាលកិច្ចអសមត្ថភាព។
ដកហូតត្រា Phoenix ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខាំង​នៅ​ក្នុង​វាំង Yongxiu
សម្រាប់​ការ​គិត​ខ្លួន​ឯង។
បុគ្គលិករាជវាំង Yongxiu ទាំងអស់
បានរឹបអូសប្រាក់ឈ្នួលក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នក​បម្រើ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង Yongxiu លោក Lu Jiuning
ចំពោះការបង្កាច់បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
និងភាពមិនចុះសម្រុង
នឹងទទួលបាន 50 កូដកម្ម។
ឆ្មាំ!
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
-បាទ!
ពេលនេះទើបយល់ការពិត
កុំល្ងង់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
យប់មិញ
Lu Jiuning
គ្រោង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់
ដើម្បីជំរុញឱ្យក្អួត
ក្នុងពិធីជប់លៀងទូកនាគ
ហើយបន្ទាប់មកមានគ្រូពេទ្យចូលរួម
ប្រកាសអំពីការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ។
Lu Jiuning
បានរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ដោយល្បិចកលដ៏ឧឡារិក។
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
សម្ដេច​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ឧត្តម!
អ្នកស្រី សេន
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ម្ជុលប្រាក់នេះនឹងទម្លុះ
acupoint maihui របស់អ្នក។
ពេល​ដែល​បាន​បង្កប់​,
វារារាំងជីពចរមានផ្ទៃពោះ
ធ្វើឱ្យពួកគេមិនអាចរកឃើញបាន។
គ្មានគ្រូពេទ្យណាអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបានទេ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្រី សេន
កុំបារម្ភ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាម
ការណែនាំរបស់ Lu Jiuning។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរគម្រោងរបស់នាងប្រឆាំងនឹងនាង
និងរុះរើរាជវាំង Yongxiu ទាំងស្រុង។
ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ។
- សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ និងសុខភាពល្អ។
ជំរាបសួរអ្នកម្តាយ។
នៅសុខស្រួល។
លោកម្ចាស់ Ning
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ទៅ​ជួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។
ព្រះករុណា
វាជាពិធីបុណ្យអុំទូក។
មនុស្សបុរាណបានអធិស្ឋានសុំសុវត្ថិភាព
និងពរជ័យ។
ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមសប្បាយ។
ដោយសារវាជាឱកាសល្អ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
ដាក់ទោសអ្នកបំរើនៅខាងក្រៅ?
ស្ត្រី​បម្រើ​ម្នាក់​សង្ស័យ​
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការលាក់បាំងការមានផ្ទៃពោះ។
កុំប្រកាន់អីម៉ាក់។
ម្ដាយ
សូមអង្គុយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងកិច្ចការរដ្ឋរាប់មិនអស់
និងត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ការគ្រប់គ្រង,
ប៉ុន្តែ
បន្តពូជពង្សអធិរាជ
នៅតែជាកាតព្វកិច្ចចម្បងរបស់អ្នក។
មានតែជាមួយកូនចៅដែលរីកចម្រើន
តើ​ចក្រភព​អាច​ទ្រាំទ្រ​រាប់​ពាន់​ឆ្នាំ​បាន​ទេ!
- យើងស្តាប់តាមប្រាជ្ញារបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ព្រះមហេសី ឈុន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
មន្ទីរពេទ្យអធិរាជបានកត់ត្រាវា,
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យបាននិយាយ
ខ្ញុំខ្សោយពេក
ជាមួយនឹងទារកមិនស្ថិតស្ថេរ
និងហានិភ័យនៃការរលូតកូន។
ទូលបង្គំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​បញ្ហា
​របស់​ព្រះអង្គ​ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះហើយ ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ក្រោកឡើង ស្នេហ៍អើយ!
មហេសីឈុនបានបម្រើជាច្រើនឆ្នាំ
ដោយមិនមានផ្ទៃពោះ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតនាងមានផ្ទៃពោះហើយ។
ពិតជាហេតុផលសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធី!
- សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកស្នងមរតក។
ព្រះករុណា
ចាប់តាំងពីព្រះមហេសីឈុនមានផ្ទៃពោះ
នាងមិនគួរឃើញឈាមទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​រីករាយ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ធ្វើ
អោយអ្នកបំរើទៅ
គ្មានទោស
សម្រាប់សំណាងល្អ?
លោកម្ចាស់ Ning អ្នកនិយាយដោយប្រាជ្ញា។
បញ្ឈប់ការវាយដំរបស់នាង។
សូមអរគុណចំពោះការអាណិតអាសូររបស់អ្នក
ក្នុងនាម Jiuning ។
ក្រោកឡើង អ្នកស្នងត្រកូល Xian ។
សូមអរគុណ។
ព្រះ​មហេសី ឈុន ធ្វើ​បុណ្យ​ចម្រើន​ព្រះ​ជន្ម​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ ។
ដាក់ឈ្មោះរង្វាន់របស់អ្នក, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វាដោយសប្បុរស។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អំណោយពីមុន
ពេញបន្ទប់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំដៃគូបានទេ?
WHO?
អ្នកស្រី សេន។
យើងចែករំលែកវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ហើយជារឿយៗរក្សាក្រុមហ៊ុនគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែការស្នាក់នៅឆ្ងាយរបស់នាង
រារាំងការមកលេង។
ប្រសិនបើនាងអាចផ្លាស់ទៅវិមាន Chengxi បាន
ពួកយើងអាចគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមកបានប្រសើរជាង
កាត់បន្ថយថ្ងៃឯកោរបស់ខ្ញុំ។
បានផ្តល់។
អ្នកស្រី សេន
នឹងរស់នៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធរបស់រាជវាំង Chengxi ។
ផ្លាស់ទីទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Lady Shen បានផ្លាស់ទៅ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ដើម្បីបម្រើអ្នក។
គឺជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនាំកូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យការភ័យខ្លាចរំខានអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណ...
កុំលុតជង្គង់ខ្លាំងពេក។
អ្នកនឹងធ្វើបាបទារក។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែបង្ហាញ
គម្រោងរបស់ Lu Jiuning ដល់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏បានអនុម័ត
charade ដ៏អស្ចារ្យនោះ,
យកត្រារបស់ Noble Consort Xian ។
កុំបារម្ភ។
ពេលសម្រាលកូនរួច
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងច្រើន។
សូមអរគុណ។
ទៅដោះស្រាយចុះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ទីបំផុតបញ្ហាសំខាន់នេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានកាន់កាប់
គ្រួសាររបស់ Lady Shen ដោយសម្ងាត់។
ជូនដំណឹងដល់គាត់
បន្ទាប់ពីជោគជ័យរបស់យើង
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
បាទ ឯកឧត្តម
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្រាប់គ្រូពេទ្យ Zhang
ឱ្យពិនិត្យជីពចររបស់ខ្ញុំឱ្យបានទៀងទាត់
និងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថមុនពេលសម្រាល។
កុំអោយនរណាម្នាក់កត់សម្គាល់
ថាខ្ញុំពិតជាមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
បាទ។
បម្រើនាងឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ពិតប្រាកដ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
សំណាងអាក្រក់។
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
Lu Jiuning,
អ្នក​បាន​បង្កាច់​បង្ខូច​ព្រះ​មហេសី Chun ជា​សាធារណៈ
នៅតែអាចគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់បាន។
លើកនេះអ្នកមានសំណាងហើយ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ដើម្បីលាតត្រដាងគ្រោងការណ៍របស់ Consort Chun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក?
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្លាតតែម្នាក់ទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រី Chun ដឹងថាអ្នកមករកខ្ញុំ
ដោយចេតនាអាក្រក់
ដូច្នេះនាងលេងជាមួយគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក,
និងក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ទាញ Noble Consort Xian ចុះជាមួយអ្នក។
ដើម្បីប្រជែងនឹង Consort Chun
អ្នក​គ្មាន​បទពិសោធន៍​ពេក។
ដោយគ្រាន់តែធ្វើតាម
ព្រះមហេសី ឈុន
តើខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្លូវត្រឹមត្រូវ
អ្នកហួសការព្យាបាលហើយ។
និងអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
អ្នកចូលចិត្តភាគហ៊ុនទាំងអស់។
នៅលើអនាគតមិនច្បាស់លាស់
ជាងប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ល្ងង់​យ៉ាង​ណា!
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ពិភពលោកនេះត្រូវបានបែងចែកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង,
ជាមួយនឹងឋានានុក្រមច្បាស់លាស់។
អំណាច និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មហិមា
លើសពីអ្វីដែល
យើងអាចរកបានក្នុងមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ដរាបណាខ្ញុំសម្រាលកូននេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនត្រូវគេជាន់ឈ្លីជើងទៀតទេ។
តើអ្នកណានឹងមិនត្រូវបានល្បួងដោយរឿងនេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជីវិតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
អញ្ចឹងទេ?
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Lady Shen បានវាយលុក Lu Jiuning នៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបានធ្លាក់ចេញទាំងស្រុង។
អ្នកស្រី សេន
ពិត​ជា​អ្នក​ឆ្លៀត​ឱកាស​ស្វែងរក​ឋានៈ។
នាងបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក
ជិតបញ្ចប់រឿង Lu Jiuning។
អ្នកពិតជា
នៅសល់ជំហានជាច្រើននៅខាងមុខ។
នៅពេលដែលមនុស្សមានមហិច្ឆតា
ពួកគេកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ។
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
Lu Jiuning ពឹងផ្អែក
លើភាពឆ្លាតវៃតិចតួចរបស់នាង
និងបង្កបញ្ហា។
នាង​មិន​មាន​ជំហរ
​ចង់​ញុះញង់​អ្វី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
កំទេចនាងគឺងាយស្រួលជាង។
បាទ ឯកឧត្តម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
បាទ។
ខ្ញុំប្រគល់ការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំទៅការថែទាំរបស់អ្នក។
រក្សាកំណត់ត្រារបស់មន្ទីរពេទ្យ Imperial
ត្រង់។
កុំអោយអ្វីរអិល។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​។
កំណត់ត្រាមុនពេលសម្រាលរបស់អ្នក។
នឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពី Lady Shen
ស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
ល្អ
ឥឡូវនេះ យើងនឹងរង់ចាំ
អ្នកស្រី សេន
ដើម្បីប្រគល់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមានសុខភាពល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរ សម្អាតកន្លែងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- បាទ។
ម៉េចហ៊ានមក?
ស៊ាវតាវ
នៅទីនេះ
យើងនឹងមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ។
Jiuning,
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
Yunxiang,
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ប្រាក់​ខែ
​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
តើអ្នកហ៊ានចូលទៅជិត jinx នេះដោយរបៀបណា?
ពិត​មែន!
Jiuning ធ្លាប់​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
កុំធ្វើបាបនាងបែបនេះ។
Yunxiang,
នាងបានបង្កាច់បង្ខូចឈ្មោះ Chun
ដូចជាឆ្កួតនៅថ្ងៃនោះ
ធ្វើឱ្យប្រាក់ខែរបស់យើងត្រូវបានព្យួរ។
វាថែមទាំងមានតម្លៃថ្លៃដល់ព្រះនាង
Phoenix Seal ។
ថ្ងៃនេះ
នាងគឺជាមនុស្សមានបាបនៃរាជវាំង Yongxiu
សត្រូវរួមរបស់យើង!
- ច្បាស់ហើយ!
- នាងហ៊ានបង្ហាញមុខ?
អ្នក jinx! អ្នកមិនអីទេ!
- ឥតប្រយោជន៍!
- ច្បាស់ហើយ!
- តើអ្នកយកយើងទៅធ្វើអ្វី?
- កំហុសរបស់អ្នក!
- ទាំងអស់ដោយសារតែនាង!
- Yunxiang
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងបានចូលរាជវាំង Yongxiu
ជាមួយនឹងការជម្រុញចុងក្រោយ។
នាងមានបំណងប្រើព្រះនាង
ប្រឆាំងនឹង Consort Chun ។
-ត្រូវហើយ!
តើ​អំណះអំណាង​នេះ​អំពី​អ្វី?
តើ​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ?
Jiuning, ព្រះអង្គម្ចាស់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលមក។
បាទ។
តើអ្នកសារភាពទេ?
Jiuning,
សម្តេច​តេ​ជោ​បាន​ព្រមាន
​កុំ​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អគតិ​។
ដោយ​បង្កាច់​បង្ខូច​មហេសី​ជា​សាធារណៈ
អ្នកបានអូសនាងឱ្យមានបញ្ហា
ហើយ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នាង។
តើអ្នកមិនមានវិប្បដិសារីទេ?
ព្រះមហេសី ឈុន បំពានអំណាច
ហើយយកជីវិតស្រាល
ខ្ញុំនឹងសងសឹក Wan'er
ហើយបញ្ឈប់នាង
ពីការធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់។
លើកនេះខ្ញុំគណនាខុស។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានថាមពលដ៏មហិមារបស់នាងក៏ដោយ
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែក្រអឺតក្រទម
និងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន,
អ្នកមិនត្រឹមតែបរាជ័យក្នុងការសងសឹក Wan'er ប៉ុណ្ណោះទេ
តែក៏បាត់បង់ជីវិតខ្លួនឯងដែរ!
មេរៀន​បង្ហូរឈាម​នេះ​មិន​បាន
​បង្រៀន​អ្នក​អ្វី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានចូលរួមនៅរាជវាំង Yongxiu
គ្រាន់តែប្រើអ្នក។
ប្រឆាំងនឹង Consort Chun ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបាននាំការបំផ្លិចបំផ្លាញ
មកលើរាជវាំង Yongxiu ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ចេញ​ពី​វាំង Yongxiu ។
អ្នក...
ឧត្តម!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
វិមាន Yongxiu
មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ណា​មួយ​ដែល
​អ្នក​ចូល​ហើយ​ចាកចេញ​តាម​ចិត្ត!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
មិនដែលត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។